Curriculum Vitae 
Es una comunicacion breve con el objetivo de conseguir un contacto con el reclutador.
Genera en la empresa una imagen de vos, tus competencias y de como sos.
Nunca tener un solo CV, y postularse en varios lugares.

Informacion Importante.
-Datos de contacto.
-Experiencias laborales.
-Cursos y Competencias Obtenidas.
-Idiomas e Conocimentos Informaticos.
-Habilidades y aptitudes.
-Hobbies e Intereses.

Gmail. "Donde enviaremos nuestro CV"
-Indicar el puesto al que se postula. En el asunto.
-Adjunto; PDF.
-Breve presentacion de nostros, saludo cordial.

Practicar Ingles. para tener una mayor fluidez, es importante.